39 - La Chasse Nocturne
Alors comme ça,
on étudie les zombies, Hogback ?
Et puis quoi, encore ?
Les zombies de l'île,
c'est vous qui les créez !
Na... Nami !
L'agresse pas de but en blanc !
Vous pouvez m'accuser
autant qu'il vous plaira,
vous n'avez aucune preuve.
On a vu la nécro de cette femme.
Victoria Cindry,
tu es morte depuis dix ans maintenant !
Vous avez fouiné dans cette pièce ?
Répondez-moi !
En plus de mon laboratoire,
vous avez donc profané cet endroit.
Ma petite Cindry !
Samouraï Ryuma.
Envoyez ces malandrins
au Royaume des ombres !
Attendez, s'il vous plaît.
Vous ne reverrez plus jamais
la lumière du jour.
La chasse nocturne a débuté.
Mais que vois-je ?
Une sublime jeune demoiselle ?
Oh, beautiful.
Oh, mais non, enfin...
Pourriez-vous me montrer votre culotte ?
Rêve pas !
Cette discussion...
Il parle exactement comme Brook.
Cet homme n'a rien à voir
avec les zombies que vous avez croisés.
Il est doté d'un corps spécial,
c'est un général zombie.
Il vient du pays de Wano,
dans le Nouveau Monde.
On prétend que jadis,
il aurait abattu de son sabre
un dragon en plein vol.
C'est un samouraï légendaire.
Ça craint du boudin.
N'approche pas...
Vous ne pourrez lui échapper.
Très chère Cindry,
auriez-vous l'amabilité
de m'ouvrir cette porte ?
Et j'aimerais également souper,
si possible.
Eh bien ? J'ai cru
qu'il allait nous trancher en rondelles.
Quelle frayeur !
Que manigance-t-il ?
On s'en fiche !
Profitons-en pour nous enfuir !
La voie est libre !
- Tu as raison.
- Oui !
Vite !
Splendide.
Les victimes de ce virtuose
se croient épargnées
et font quelques pas
avant de réaliser
qu'elles sont touchées.
Dans trois pas,
tu meurs.
Song Slash !
Ohé, du manoir ! Y a quelqu'un ?
- On entre !
- Tu ne traînes pas, toi.
Eh ben ?
Ça a l'air fermé à clé.
Ah non, c'est bon.
C'est ouvert.
Façon de parler.
On dirait qu'il n'y a personne.
Ohé !
Y a personne ?
Gecko Moria ?
Il n'y a pas un seul domestique,
dans une baraque de cette taille ?
C'est quoi, ce boxon ?
Il y a eu du grabuge ici, ou quoi ?
J'espère que Nami n'a rien.
Vous ne manquez pas de courage,
pour venir ici, en sachant
qui est le maître des lieux.
Hein ?
Y a un cochon pendu au mur ?
Tu n'es pas au bout de tes surprises.
Accueillez nos invités
comme il se doit !
Purée...
Y a des zombies jusqu'ici ?
Je crois que dans cette île,
plus aucune créature
ne peut me surprendre.
Qu'avez-vous fait de ma Nami chérie ?
N'ouvrez donc pas la bouche si grand.
Cela gâche votre joli minois.
Oh ? Vraiment ?
Vous ne devriez pas quitter votre cadre.
Twist.
Pareil pour toi.
Quoi, ma lance s'est brisée ?
Il est fait en métal, ou quoi ?
Stop, arrête ! Arrête !
Mais vous êtes qui, bon sang ?
Les amis des autres mauviettes ?
Eh ouais !
Technique à deux sabres.
Découpe Slash.
"Découpe" ?
Comme pour les sushis ?
J'adore ça !
Chinchard Slash !
Beurk, c'est pas bon du tout.
Elle est vraiment super rigolote,
cette île.
Tiens-toi un peu tranquille
que je t'apprenne, saleté !
Dommage que vous nous gêniez,
on aurait pu bien s'entendre.
Gum Gum...
Bazooka !
Peau... Peau d'Ours...
Bon, ça, c'est fait.
Si vous cherchez les trois autres,
ils dorment à poings fermés
dans leur chambre.
Vous êtes soulagés ?
Ils vont bien !
- Tu nous prends pour des jambons ?
- Mais si, c'est vrai !
Allez donc vérifier.
Prenez l'escalier,
ils sont au fond du couloir.
Hé, une petite seconde.
Le cuistot au sourcil en vrille
a disparu.
Hein ?
Il était pourtant là à l'instant.
Où est donc passé Sanji ?
Arrêtez de vous bidonner,
ils vont entendre.
J'ai comme l'impression
qu'on nous a joué un tour de cochon.
Quelle grosse perte...
T'abuses...
Bah, c'est comme ça.
Tant pis, on fera sans Sanji.
Par contre,
je crois qu'il devient urgent
de retrouver les trois autres,
dans ce manoir infesté de zombies.
Arrêtez donc de vous la jouer
parce que vous êtes un tantinet balèzes.
De quoi ?
Votre copain disparu,
vous devez être morts de trouille.
Bien fait !
Pour l'instant, on va devoir avancer
en se fiant à notre instinct.
Allez quoi,
admettez que vous êtes morts de...
On ne peut se fier à ces choses,
même si on les force à parler.
On n'a qu'à embarquer le goret,
il fera office de guide.
Oui, allez-y.
Hé ! Ho ! C'est pas sympa.
Comme ça, vous pourrez goûter
à la terrible puissance de notre maître.
Notre véritable chef
est l'un des sept Grands Corsaires,
Gecko Mori...
Morbleu ! Je n'arrive pas
à prononcer son nom en entier...
Rien que d'entendre ce nom,
je suis figé par l'effroi.
C'est trop tard maintenant,
pour vos compagnons volatilisés.
Votre allez tous disparaître,
un par un, jusqu'au dernier.
Tremblez !
Devant la puissance du Grand Corsaire
Gecko...
Euh, devant la véritable puissance
de notre maître à tous.
L'épouvante n'épargnera personne.
Arrête ton bla-bla, tu soûles.
J'ai un message
pour l'autre demeuré de Moria.
"Si tu touches à un seul cheveu
de mes compagnons,
je vous explose joyeusement,
toi et ton île à la noix."
Bon, Sanji s'en sortira bien tout seul.
C'est un dur à cuire.
Allez, en route.
À l'attention de notre cher maître.
Il semblerait que de terribles individus
se soient introduits dans le manoir.
Nous autres zombies-surprises
avons été terriblement... surpris.
Rassemblez-vous autour du manoir
Let's Fiesta Night
On ne laissera pas filer
Un seul de ces pirates
Everybody... Zombie Night
Round and round and turn and die
Zombie Night
Everybody... Zombie Night
Round and round and turn and die
Zombie Night
Bon.
Toutes les proies
sont maintenant sur notre territoire.
Vous allez pouvoir
vous en donner à cœur joie, ce soir.
L'heure de votre réveil a sonné,
généraux zombies !
Revenez d'entre les morts,
vous, les combattants de jadis !
L'équipage
des pirates au chapeau de paille
compte huit membres en tout.
Capturons-les sans faute
et livrons-les à notre maître !
Allez faire votre office,
valeureux généraux zombies !
Où qu'ils se terrent dans le manoir,
trouvez-les et ramenez-les !
Vous ne craignez personne,
généraux zombies !
Allons, assez traînassé,
Capitaine John.
Essaye de te montrer digne
de ton effroyable renommée.
Oui, oui, j'y vais...
Bon sang.
Il n'y a vraiment rien à en tirer.
Absalochou...
Épouse-moi, grand fou.
Laura !
Va donc un peu te battre !
Je suis ton chef, je te l'ordonne !
- Épouse-moi d'abord.
- Pourquoi ?
Minute, Laura.
Qu'est-ce que tu fiches ?
Tu n'as pas entendu l'ordre
du grand Absalom du Tombeau ?
Épouse-moi d'abord.
Et puis quoi, encore ?
Je suis un humain, moi !
Je dois me marier avec une humaine.
Laura, réfléchis un peu.
Tu es une femelle phacochère.
Et un zombie, aussi.
T'es morte, tu pourris sur pied.
- Oh !
- Hein ?
Ça va pas bien ?
Allons !
Tu vas beaucoup trop loin, là.
C'est un acte de mariage, ça !
Tu essayes de me forcer la main ?
Oh, ta bouche me rend folle.
Et ce petit côté sauvage, miam !
Absalochou, donne-moi ton doigt !
Je t'aime !
Arrête ton char !
Je compte pas me lier pour toujours
avec une bête morte !
Art Matrimonial !
Le baiser de la promise !
Attends, Laura.
Écoute-moi, tu veux.
Pour être honnête avec toi,
j'ai déjà trouvé ma future promise.
Un esprit fort dans un corps délicat.
C'est une faible femme bien vivante.
- Tu vas encore te manger un râteau.
- Sotte, regarde.
C'est l'une de ces pirates.
Elle est sublime,
digne de devenir mienne.
Ne rêve pas trop.
Car vois-tu, cette petite garce...
- Je vais la tuer !
- Laura !
Arrête !
Attends, Laura !
Ohé, Kumacy.
- Kumacy ?
- Oui ?
Les frères Risky
apportent un cercueil ici.
Récupère-le et livre-le
à la salle de bal du maître.
D'accord ?
Tu comprends ce que je te dis
ou pas ?
- Oui...
- Ne parle pas, tu as une voix hideuse !
Quant à moi, je vais de ce pas
récupérer les trésors du navire pirate.
S'il arrive quelque chose, préviens-moi.
Compris ?
Voilà, tu es bien plus mignon
quand tu te tais.
- Bon pillage...
- Je t'entends marmonner !
Une, deux ! Une, deux !
Une, deux ! Une...
- On a une livraison pour le maître.
- Hop, hop !
Zut ! J'ai glissé !
Flûte ! Je suis tombé !
Le paquet pour le maître aussi !
Le cercueil s'est ouvert !
Hein ? Où suis-je ?
Mince ! Il s'est réveillé !
Vite, explosons-le ! Tuons-le !
Faut pas le tuer.
- Bon, tuons-le à moitié, alors.
- Quoi ?
Saletés !
- Ouin...
- Ouille...
Usopp, Nami !
Ressaisissez-vous !
Réveillez-vous !
Aïe... Dites, j'ai pas rêvé,
le samouraï nous a rétamés, non ?
Il a frappé du plat de sa lame ?
Il a plu, on dirait.
Le sol est humide.
- Où sommes-nous ?
- Aucune idée.
Mais ces deux écureuils
nous transportaient dans la boîte.
La vache, c'est pas une boîte,
c'est un cercueil !
Zut, ils sont réveillés tous les trois.
Quelle guigne !
Vite, des renforts.
Je crois
qu'on se trouve derrière le manoir.
Le labo d'Hogback
était au dernier étage.
Ça fait une sacrée trotte.
Regardez, derrière.
Il y a un bâtiment
encore plus imposant, en face.
C'est quoi, ce machin ?
Je m'attendais pas à trouver
une telle bâtisse derrière le manoir.
Usopp, Chopper.
Je sais où on est.
Ah ouais ?
- On est où, alors ?
- Nous sommes
sur une passerelle reliant le manoir
à cet énorme bâtiment.
Une passerelle ?
Balèze, la passerelle...
On dirait une forêt.
Enfin, une forêt bien bizarre, hein.
S'ils nous ont trimballés ici
pendant qu'on était inconscients,
ça veut dire qu'ils comptaient
nous emmener jusqu'à l'autre bâtiment ?
Ils devaient vouloir nous y emmener
pour faire de nous des zombies.
Par chance, on s'est réveillés.
Fuyons !
Oui, on se taille et fissa !
Attendez un peu.
On est perdants, dans l'histoire.
On a eu la peur de notre vie,
on a crié, pleuré, couru...
- Pour rien ?
- De quoi tu parles ?
Mon radar à embrouilles
a détecté un truc horrible !
On discute pas !
Fuyons vite, Nami !
Oui !
Si je me souviens bien,
ce zombie nous a dit...
Dommage pour vous !
La salle des coffres, c'est pas ici !
Arrête de gamberger, on se taille !
On doit vite partir, Nami !
Idiots, je sais bien qu'il faut partir.
- J'ai peur, moi aussi.
- T'as les yeux qui crient "trésor" !
Bon, on file par où ?
On avance ? On recule ?
Bonne question.
J'ai pas envie de retourner au manoir
pour retomber sur le samouraï...
Mais si on continue,
on risque de tomber sur pire, non ?
Hou là !
Hein ?
C'est quoi, ces étranges animaux
de la forêt ? Des manchots ?
Coucou ! Un !
Deux !
Trois !
Je le sens mal...
Salut ! Nous sommes...
Le duo de manchots !
Euh, non...
On est un trio !
Je suis le petit nouveau.
Duo ou trio, on s'en tamponne !
Et derrière vous...
Hein ? Derrière ?
Ce sont nos amis, les zombies sauvages !
Bienvenue dans le jardin des merveilles
de maîtresse Perona.
Ces bestioles sont gerbantes !
- Ratatinons-leur la tronche !
- Ouais !
Bille Incendiaire !
Ça vous plaît ? En revoilà !
Ouille !
Usopp !
Chopper, attention ! Derrière toi !
Usopp, Chopper...
T'es dans la mouise autant qu'eux,
ma jolie.
Arrête ça !
Ça va pas la tête ? Frapper un copain ?
Notre ennemi, c'est cette fille.
C'est elle qu'il faut dégommer !
J'ignore d'où sort cette demoiselle
et je m'en fiche.
Tout comme je me fiche
de l'ordre de notre maître.
Je préfère crever
que de latter une femme !
Si vous êtes pas jouasses,
je vous attends !
Sales zombies pourris.
Ben alors ?
Ohé ! T'es passé où ?
Dis donc, le goret !
T'as encore fait des tiennes ?
Avoue !
Puisque je te dis depuis le début
que je n'ai rien fait...
Tu te marres !
T'es salement culotté, porcinet.
C'est bizarre, il a disparu sans un cri.
On l'a peut-être étranglé.
Pourquoi tu t'imagines toujours
le truc le plus sinistre ?
Je me demande où ils sont passés.
Zoro et Sanji, je vous retiens...
Dis donc !
C'est pas le moment de faire le zouave.
Attends !
Il y avait une armure qui traînait !
Porter une armure,
c'est le rêve de tout homme.
Quoi ? Le rêve...
C'est pas faux.
Aurais-tu perdu ton âme
en devenant un cyborg ?
Comment oses-tu dire ça ?
Je n'ai jamais eu l'intention
de dissoudre mon âme dans le métal.
Super, une chanson !
La bise glaciale transperce l'âme
de celui qui a tant perdu...
Écoute ma complainte.
"La ballade métal du cyborg".
Ils pigent rien à la situation...
Les garçons.
- Hein ?
- On arrive dans un grand hall.
Vraiment ?
Se pourrait-il
que cette pièce soit...
Robin, tu vois Usopp et les autres ?
Il y a peu de chance qu'ils soient là.
Je crois que cette pièce
donne sur l'extérieur.
C'est quoi, ce coin ?
On dirait une arène.
Grouik !
Si ce n'était que ça !
Faites vos prières.
Jamais vous ne sortirez
indemnes de cette pièce !
Franky !
Qui va là ?
Trop classe !
Une armure qui bouge !
C'est un zombie.
Il bouge malgré les lances
qui le transpercent.
Un zombie armé jusqu'aux dents...
Raté, coco,
tu m'auras pas comme ça.
Strong Right !
Ça a découpé le mur ?
Tu te défends, à l'épée.
Weapons Left !
On n'a pas de temps à perdre avec toi !
Coriace, le bougre !
Quoi ?
Franky est...
Impossible...
C'est pas un macchabée...
qui va avoir raison de moi !
Il se relève encore.
Ça n'en finira jamais...
Il n'a rien à voir
avec les zombies précédents.
Vous avez pigé ? Voilà ce qui rend
les zombies si redoutables.
T'es parti bien loin, toi !
Les généraux zombies en armure
sont insensibles aux pires blessures.
De leur vivant, ces guerriers étaient
célébrés pour leur ardeur au combat.
Chef de la garde d'un royaume,
abominable criminel,
samouraï légendaire, pirate, sabreur...
Ils sont tous devenus immortels !
Vous n'avez aucune chance contre eux.
Tout votre équipage va y passer !
Et ce sera bien fait pour vous !
Goret de malheur !
Zombie-mur !
Ouais !
La route est coupée !
Impossible de reculer,
ou d'avancer...
Croyez-en ma longue expérience...
Là, on est quand même très mal barrés.
Y a que des types en armure !
L'autre, j'ai eu beau le talocher,
ça lui a rien fait.
Alors contre tous ceux-là,
c'est la raclée assurée pour nous.
Ouais, t'as raison !
Et puis, on a d'autres chats à fouetter.
Si on traverse cette salle,
on doit pouvoir accéder à la cour.
Parfait !
On n'a qu'à se retrouver là-bas.
Faisons gaffe que personne disparaisse,
cette fois.
Oui.
Sus à l'ennemi !
C'est parti !
- Ouais !
- Oui.
Strong...
Right !
Tu fais moins le malin, hein ?
Trente fleurs !
Du vent !
Technique à un sabre !
36 Klesha Slash !
Cette technique... Zoro ?
Ça va pas bien, Zoro ?
Tu me fais quoi, là ?
C'est pas passé loin !
Une blessure dans le dos
est une honte indicible.
Pourquoi suis-je couvert de cicatrices ?
T'es qui ?
T'es bien Zoro, non ?
Je me nomme Jigoro.
C'est fou ce que tu ressembles à Zoro !
Tu fais tout comme lui.
Non, mais ce qu'ils sont collants !
J'ai un truc, contre les zombies.
Fresh...
Fire !
Préparez vos seaux !
Comment ?
Zut !
Onze fleurs !
Slam.
Et Luffy ?
On dirait qu'il n'est pas encore sorti.
Inutile d'y retourner.
Ce couillon est en armure,
on le trouvera jamais !
Ne me dis pas qu'il a disparu,
lui aussi ?
On ne peut pas se permettre d'attendre.
Les zombies vont nous rattraper.
Ohé ! Chapeau de paille !
Ça fait mal !
Laisse-moi sortir !
- C'est quoi, ça ?
- Ouvre-moi !
Sinon, tu le regretteras !
- Ouvre cette boîte !
- Un cercueil ?
Tu m'emmènes où, comme ça ?
Laisse-moi sortir !
Cette voix...
Je te dis de me laisser sortir,
abruti !
Luffy !
Quoi ?
Le chapeau de paille est là-dedans ?
- Suivons-le, Nico Robin !
- Oui !
C'est quoi, ce souk ?
Ce neuneu s'est fait capturer ?
Chapeau de paille !
On ne passe pas.
Monkey, monkey,
monkey !
Le singe-mygale
dont tout le monde parle,
c'est moi !
Une araignée géante ?
Ça n'a plus rien d'une bébête.
C'est un monstre.
Laisse-moi sortir de là, saleté !
T'entends ?
Et une prise de plus !
Zut, le cercueil a disparu...
Bande d'affreux...
Que comptez-vous faire de lui ?
Ne t'inquiète donc pas tant.
Tu le sauras bien assez tôt.
Vous allez tous subir le même sort.
Je vous signale
que votre situation est critique.
Devant vous : moi.
Derrière vous : les guerriers en armure.
Voilà qui va sonner...
le glas de votre équipage !
Dis, à quoi tu joues, le nouveau ?
Nous autres zombies ne pouvons pas
désobéir aux ordres de notre maîtresse.
Alors pourquoi lui, il y arrive ?
En plus,
il est aussi fort qu'un général.
C'est un pouvoir
que la logique ne peut expliquer.
Un pouvoir qui fait
que rien n'est impossible.
C'est un ouragan qui balaye tout
sur son passage et qu'on appelle :
l'amour.
Les inepties que débite
ce chien-manchot
sont vraiment du même acabit
que celles de Sanji.
C'est vrai !
Hé, le chien-manchot,
tu connaîtrais pas Sanji ?
On est ses amis, alors...
Tu vas la boucler,
espèce de pirate à la noix !
- Il fait peur !
- Bon, en fait, c'est un ennemi.
Quoi ?
Quelque chose approche.
Quoi encore ?
Attends, Laura !
Hein, un sanglier ?
Holà !
Attends un peu, Laura !
Essaie de m'attraper !
Art Matrimonial !
- Passage du Seuil de la Promise !
- C'est quoi, ce truc ?
Qu'est-ce que c'était ?
Mon Absalochou...
Accepte ma passion ardente.
Allons...
T'enflamme pas, Laura !
Arrête !
Ça commence...
à bien faire !
Quoi ?
Je t'ai trouvée.
Espèce de sale chapardeuse !
- Nami !
- Non, elle l'a trouvée !
Qui, moi ?
Un instant,
je n'ai encore rien volé.
Pas de discussion !
Tu n'auras jamais mon Absalochou !
Nami !
Attention !
Ne t'avise pas de toucher
à la demoiselle.
Toi...
Dégage de ma vue !
- Attention !
- Le chien-manchot !
- Chien-manchot !
- Ça va ?
Pourquoi il n'a pas attaqué ?
Je préfère crever...
que de latter une femme !
Oh, c'est admirable.
Il appelle ça une femme ?
Quel gentleman !
Répète un peu ?
Non !
Usopp, Chopper !
J'enlève ma promise !
Ouah, Nami vole !
Trop fort !
Mais non, abrutis !
Je me fais enlever !
- Hein, mais par qui ?
- Hé, attends !
On va immédiatement procéder
à la cérémonie.
Tout est déjà prêt.
Lâche-moi ! Je parie que c'est toi,
l'homme invisible de la salle de bains.
Ça alors, il existe vraiment ?
Nami !
C'était bien toi, à ce moment-là.
J'examinais la marchandise.
Tu es digne de devenir mon épouse.
Je m'appelle
Absalom !
C'est le nom de ton futur époux.
Tâche de t'en souvenir.
Tu mates les gens nus
et tu fais le beau ?
Je ne prends pas soin de mon corps
pour satisfaire
un obsédé de bestiau !
Thunder Charge !
Nami !
Bien joué !
Maintenant, cours !
On fiche le camp de cette forêt !
Quoi ?
Il n'a pas son compte ?
Il est pas du même calibre,
ça saute aux yeux !
Courez !
Quelle est cette décharge
qui m'a traversé le corps ?
C'est comme si j'avais été frappé
par la foudre.
Se pourrait-il que ce soit...
l'amour ?
Holà !
Tu ne m'échapperas pas !
C'est pas le moment
de rester plantés là.
C'est notre boulot
de capturer ces trois-là !
Oui. Si on échoue,
maîtresse Perona nous passera un savon !
C'est vrai, ça !
On doit réagir.
Oh non, la demoiselle est en danger.
Mais pourquoi je cherche tant
à protéger cette fille ?
Et mon corps refuse de bouger.
Je suis trop faible !
Dépêchez-vous de les capturer !
Attendez, les zombies sauvages !
Ne touchez pas cette fille !
Lâche-nous, Obsalom l'obsédé !
On obéit à notre maître,
donc à maîtresse Perona !
On n'est pas à tes ordres !
Lâche-nous !
- Exactement !
- Boucle-la et fiche-nous la paix !
J'ai dit stop !
Je sais bien que vous obéissez
aux ordres de Perona.
Cela dit...
vous devriez d'abord comprendre
qu'il ne faut pas m'énerver.
Vous allez remballer
votre petite insolence.
C'est compris ?
T'es qui, toi ?
Je t'empêcherai de pourchasser
la demoiselle.
Répète ça ?
Hé, le nouveau, arrête.
Ne mets pas Absalom en colère.
Je vous avais dit
de ne pas m'énerver.
Arrête-toi !
Sale voleuse !
Nami, elle n'en a qu'après toi,
je me trompe ?
C'est vrai !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Y en a marre !
Alors je me disais un truc...
Tu veux pas qu'on se sépare ?
Pour que je serve d'appât ?
Sale poltron !
Attends un peu, garce !
Ne me dites pas
qu'ils y sont aussi passés.
Laisse-moi sortir de là, saleté !
T'entends ?
Ils sont passés derrière ce mur
comme le Chapeau de Paille,
tout à l'heure ?
Monkey, monkey !
Exactement.
C'est tout à fait ça.
Et vous allez subir le même sort.
Vous êtes cernés
par des zombies immortels.
Maintenant, résignez-vous !
Abrutie d'araignée
ou abruti de singe,
j'imagine que la toile
qui retient le Sunny
est aussi ton œuvre.
Tu nous surveilles depuis le début
et tu as observé
tous nos faits et gestes.
Oui. Ne sous-estime pas
notre réseau d'information.
Grâce au réseau fantôme
de maîtresse Perona,
nous savons tous vos faits et gestes !
Et ces grandes oreilles
doivent bien servir au réseau.
Tu dois bien entendre, avec ça.
Hein ?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Il est sourd comme un pot !
Franky.
Ouais, je sais.
On est en très mauvaise posture.
On est cernés de toute part.
Il va falloir réagir, et vite.
Tu me laisses faire ?
Comme il te plaira.
J'essaierai de suivre.
Ça promet.
Quoi ?
Bon, ben j'y vais.
Hein ? Hé !
- Attends, tu fais quoi, là ?
- Coup de...
Vent !
Quoi ?
Tu as démoli le pont !
Une bonne chose de faite.
Tu es une vraie brute.
Cent Fleurs !
Wing !
Quoi ?
Attends, tu sais voler ?
Oui.
- Environ 5 secondes.
- Ça fait court !
Mais ça suffira.
Strong Right !
C'est bon, je le tiens.
Si on entre par là,
on pourra suivre le Chapeau de Paille.
Pardon, je n'en peux plus.
Rembobinage !
Tu peux le faire !
Quoi ?
Ils sont tombés dans la fosse.
Ça ne règle peut-être pas
le problème...
Mais ils ne nous suivront pas.
Tu t'es bien débrouillé.
Espèce de crétine !
Ça va pas, de m'utiliser
comme marchepied ?
À quoi tu joues ?
Vermines.
Vous allez me le payer !
Je suis une araignée !
Je peux remonter tout de suite !
Faites votre prière !
Qu'est-ce que c'est ?
Y a un truc qui tombe du ciel.
Non !
Un type tombe du ciel !
C'est quoi, ça ?
C'est moi,
pas en chair, mais en os !
Boum.
Hé ! Arrête-toi !
Ne la tue pas ! C'est notre camarade !
Espèce de truie obèse,
tu vas t'arrêter ?
Enfuis-toi vite, Nami !
Attends un peu,
sale chapardeuse !
Non !
C'est moi qui épouserai Absalom !
Dégagez !
À nous deux !
Fais ta prière !
Att...
Attends un instant !
En fait... En fait...
Je suis un homme !
Du calme.
C'est... C'est vrai ?
Oui !
J'aime juste me travestir.
Je ne plaisante pas !
Ensuite...
Toi et cette bête,
vous allez super bien ensemble.
J'ai envie de soutenir votre couple.
- C'est vrai ?
- C'est vrai !
Je ne plaisante pas !
Je n'avais jamais ressenti ça.
Personne ne m'a jamais soutenue.
Personne ne m'a jamais dit
de choses si gentilles.
Tu es la première à le faire.
Je...
Relève la tête, mon amie.
C'est ça qu'on appelle l'amitié.
Mon prénom, c'est Namizo.
Tu peux m'appeler Nami.
L'amitié...
Nami !
Comme elle l'a embobinée !
Et puis tu sais,
j'essaie de le forcer à signer l'acte
de mariage quand il baisse la garde,
mais il ne la baisse jamais.
J'ai bien tenté une clef de bras,
mais il se dégage de suite.
Écoute, Laura,
ta technique n'est pas la bonne.
Tu fignoles mal la chose.
Hein ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
C'est simple, tu ne peux pas lui faire
signer l'acte tant qu'il est conscient.
Tu dois agir quand il dort et...
L'attaquer quand il dort ?
Et la dignité humaine ?
Laura, tu es un zombie.
J'avais oublié !
J'avais perdu ça de vue !
Tu peux même l'assommer,
pas besoin qu'il dorme.
Hé, Namizo.
Si on déguerpissait ?
Au fait, Laura,
j'ai perdu quelque chose
dans la salle aux trésors.
J'aimerais y retourner,
où était-ce ?
Tu peux me guider ?
Petite gourgandine.
Très bien.
La salle est proche
de la chambre de Perona.
Regarde.
Elle a toujours le chic
pour retourner une situation...
Nami était donc un homme ?
Je me disais bien
qu'elle se comportait comme un garçon.
Hé, Nami,
il nous a rattrapés !
C'est vrai ?
Laura, c'est le moment !
Tout va bien,
je ne le reverrai jamais.
Bonne chance,
vous êtes faits l'un pour l'autre !
Je vais m'accrocher !
Merci, Nami.
Je suis gonflée à bloc !
Absalom !
Laura !
Vous deux,
c'est le moment de filer.
Finalement, on a échappé à la laie.
Nami, t'es trop forte !
Quand on la connaît,
c'est une gentille fille.
T'as encore les yeux tout bizarres !
Y a pas un seul coffre,
dans ce rafiot ?
Il y en a bien quelques-uns,
mais ils sont vides.
On a guère trouvé
que quelques piécettes.
C'est pas de chance.
Deux navires,
et on ne récolte quasiment rien.
C'est vraiment le bateau
de celui qui a vaincu Crocodile ?
Bah, tant pis.
Prenez la nourriture,
ils n'en manquent pas.
- Entendu !
- Maîtresse Perona !
Hildon ?
Maître Moria vient de convoquer
les Trois Mystérieux.
Ah bon ?
Pour quoi faire ?
Il aurait capturé Luffy
au chapeau de paille.
Il va réveiller le n° 900.
Le n° 900 ?
C'est sérieux ?
Absalochou !
Mon Absalochou, sors de ta cachette
et épouse-moi !
Tu t'es encore rendu invisible, hein ?
C'est étrange.
Il n'y a nulle part ailleurs
où se cacher.
Hé, Kumacy !
Oh, maître Obsalom.
Je veux dire Absalom...
Vous tombez bien !
J'ai un problème.
Ça attendra.
Le mien est plus urgent.
Tu n'aurais pas vu trois pirates
passer par là ?
- Eh bien, justement...
- Absalom !
Qu'est-ce que tu fais là ?
- C'est ma chambre.
- Perona...
Maîtresse Perona, vous revoilà.
Tais-toi, Kumacy !
J'en ai marre de me répéter !
Mais...
J'ai un problème...
Silence, ne produis pas un son !
Tu es bien sévère avec ce pauvre Kumacy.
Pauvre bête.
Silence.
C'est mon subordonné.
Sinon, tu as entendu ?
Le maître nous a convoqués.
- Il se passe quelque chose ?
- On peut dire ça.
- Il va réveiller le n° 900.
- Le n° 900 ?
Il a donc capturé ce pirate ?
On n'a pas été repérés, on dirait.
C'est un miracle.
Et d'abord, pourquoi on s'est cachés
dans un endroit pareil ?
On n'avait pas le choix.
Cet homme-animal
se rapprochait dangereusement.
Je ne pensais pas
que c'était un zombie.
Guettez le moment pour fuir, OK ?
Maître Absalom !
Je vous cherchais.
J'ai une information pour vous.
Quoi ?
En plus des pirates,
un autre intrus s'est infiltré.
Encore un intrus ?
Oui, l'escrimeur-fredonneur.
Comment ?
Quelqu'un... est tombé du ciel.
Dis, qu'est-ce qui s'est écrasé ?
Se pourrait-il que...
Je crois que je vois
de quoi il s'agit.
J'ignore ce que c'était
mais je ne vous laisserai pas filer.
Je peux tisser
autant de ponts que je veux !
Monkey, monkey !
Il faut d'abord régler son compte
à cette bestiole.
- Fais diversion un instant.
- Que comptes-tu faire ?
Oh, pile-poil ce qu'il me faut :
des piliers de pierre.
Je vais me bricoler une petite arme.
Vermines, vous m'ignorez !
Ne me sous-estimez pas !
Spider Net...
Engluement !
Ses mains tissent ses fils.
Six Fleurs.
Slap.
J'ai un truc dans l'œil !
Mais quel idiot !
Je me suis pris dans mes fils !
C'est bon, Nico Robin,
c'est prêt.
Éloigne-toi.
Qu'est-ce que c'est ?
Ça ?
Juste mon nunchaku customisé
avec des piliers de pierre.
Face à ce monstre,
il faut du lourd.
Heavy Nunchaku !
D'où vient cette force ?
Il n'est pas humain ?
Stop...
Stop, espèce de brute !
Spider Net Engluement !
Dommage pour toi,
tu as perdu ton arme fétiche.
Bien fait pour toi !
Weapons...
Left !
Nico Robin !
C'est quoi, ces trucs ?
Des souris ! Des p'tites souris !
Désolée, j'ai baissé ma garde.
Je n'avais pas vu ces araignées.
Je... Je me suis fait avoir.
Espèce d'imbécile.
Monkey, monkey.
Tu allais forcément avoir
un instant d'inattention.
Je te présente mes subordonnées,
les souris-araignées.
Il y en a plus de 500 sur Thriller Bark.
Aucune de nos proies
ne nous a jamais échappé.
On attaque toujours par surprise,
surgissant de l'ombre
ou d'un angle mort.
Maître Hogback a conçu nos fils
pour qu'aucun être humain
ne puisse les rompre !
On a capturé tous vos amis
en descendant du plafond
et dans le silence le plus total.
Peu importe leur force,
on ne leur laisse pas le temps
de résister.
On en a fini avant même que notre proie
comprenne ce qui se passe.
Et maintenant, on va vous emmener
retrouver vos amis.
Préparez-vous !
Quoi ?
Je m'en vais de bon matin
Livrer le bon rhum de Binks
Les vagues dansent
et je chevauche les flots au gré du vent
Alors que je prends le large
Le soleil entame sa course
Et les oiseaux dessinent
des cercles dans l'ciel en chantant
Qui c'est ?
Qui chante ça ?
Eh bien, vous êtes finalement
tous entrés dans l'île.
Comment es-tu remonté ici ?
J'ai sauté.
Je suis léger, vous savez.
Maintenant que vous êtes ici,
je n'ai plus le choix.
Je vais tout vous révéler sur cette île.
Hé, tas d'os ! T'es qui ?
T'es pas un zombie ?
T'es aussi avec les pirates ?
Hé, le squelette !
Tout ira bien.
Le combat est déjà fini.
Dans trois pas, tu meurs...
Song Slash !
Ça ne suffira pas pour tuer un zombie.
Il se relèvera.
Misérable...
Hein ? Un instant.
Je t'ai déjà vu quelque part.
Ne t'inquiète pas.
J'ai fait ce qu'il fallait.
C'est-à-dire ?
Les zombies ont aussi un point faible.
C'est quoi, ce truc ?
C'est l'âme du zombie que vous voyez là.
Son âme ?
Mais on la voit !
Oh non ! Général !
Maintenant, retourne d'où tu viens.
Dans le corps de ton maître !
Général Tararan !
Général !
Le général s'est fait abattre !
Il ne bouge plus du tout.
Qu'est-ce que tu as fait ?
- Je l'ai purifié.
- Purifié ?
Regardez !
Aucun doute, c'est bien le Fredonneur.
C'est lui qui a mis la pagaille
sur Thriller Bark il y a cinq ans.
Il faut prévenir le maître !
Ces fils de toile sont très solides
mais ils supportent mal le feu.
Quoi ?
C'est vrai, ils fondent.
Le chapeau de paille et les autres
ont été capturés.
Tu as l'air d'en savoir long,
sur cette île.
Oui, mais je ne sais pas trop
par où commencer.
S'ils se sont déjà fait capturer,
il est probable qu'il soit trop tard.
Qu'est-ce que tu dis ?
Il est trop tard ?
Ne vous fâchez pas ainsi !
Je vais avoir la chair de poule.
Sauf que je n'ai plus de chair,
vu que je suis un squelette.
Blague de squelette !
Arrête, il est déjà mort.
Quoi qu'il en soit,
soyez un peu sérieux
et écoutez-moi.
Arrête, il est déjà mort.
Comme je vous l'ai déjà dit,
j'erre seul sur ces mers
depuis des décennies,
à bord d'un bateau incontrôlable.
Je voulais fuir cette mer du Diable,
mais avec un gouvernail brisé,
j'étais à la merci des courants marins.
Et puis, il y a cinq ans de cela,
j'ai été attiré sur cette île
de Thriller Bark, tout comme vous.
Je voulais à tout prix m'échapper
du triangle de Florian,
et j'ai exploré cette île en quête
de pièces pour réparer mon gouvernail.
Voyons voir...
Non ! Non ! Non ! Non !
Au secours !
J'ai peur !
Je déteste les fantômes !
Tout ce que je pus trouver,
ce furent des fantômes et des zombies.
Finalement, je fus capturé
et conduit dans ce bâtiment.
À l'intérieur...
il y avait un guerrier-danseur
déjà prisonnier.
et un cadavre rafistolé et recousu
de toute part appelé "marionnette".
C'est là qu'apparut
un effroyable homme géant.
Et là, stupéfaction !
Il tira du sol l'ombre du danseur
et il la découpa !
Il a coupé son ombre ?
Moi-même, je n'en croyais pas
mes yeux. Cela dit...
je n'ai pas d'yeux !
Y en a marre !
Je vais t'éclater, guignol !
Tu as ma permission.
Je n'allais pas tarder
à connaître le même sort.
L'homme privé de son ombre
perdit connaissance...
Mais l'ombre elle-même
fut implantée dans le corps sans vie
de la Marionnette.
Qu'est-il alors advenu ?
Voilà que le corps inanimé
se mit à bouger !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Une ombre est une seconde âme,
elle suit son maître où qu'il aille.
Il en va de même pour tous.
Cette "âme" ne peut vous quitter
depuis votre naissance
jusqu'à votre mort.
Mais quelqu'un est capable
de capturer ces ombres
et de les commander.
Gecko Moria,
l'un des sept Grands Corsaires !
Il a le pouvoir du Fruit de l'Ombre.
Un Fruit du Démon, hein ?
C'est donc lui qui a volé ton ombre.
Il lui suffit d'une ombre
pour transformer un cadavre en zombie.
Ce qui est problématique,
c'est qu'il collabore
avec le chirurgien de génie
le Dr Hogback,
qui recrée des cadavres plus forts.
Grâce à son talent, il ressuscite
parfois des guerriers légendaires
déterrés aux quatre coins du monde.
D'innombrables marionnettes
sont encore conservées
dans la chambre froide
de son laboratoire.
Le Dr Hogback ?
Qui aurait cru que le célèbre chirurgien
aidait des pirates ici,
depuis sa disparition.
En clair, même si les zombies
peuvent bouger,
ce ne sont pas pour autant
des gens ressuscités.
C'est cela.
Le caractère et l'habileté au combat
dépendent du propriétaire de l'ombre.
Mais la force physique, elle,
dépend du corps.
Fusionner un corps robuste
et une ombre puissante permet
de créer un zombie
plus redoutable encore.
C'est pour ça que Moria désire tant
les personnes mises à prix.
Je comprends mieux.
C'est pour ça qu'il est à nos trousses.
Voilà donc toute l'histoire
de Thriller Bark.
Ce que Moria attend
avant tout d'un zombie,
c'est sans doute l'obéissance absolue.
Car plus un guerrier est fort,
plus il est dur de le contrôler.
Exact.
Si Moria possède des ombres
aussi fortes que leurs propriétaires,
il n'a plus besoin du corps d'origine
qui ne lui obéit pas.
Les corps des gens puissants
repartent à la mer,
tant qu'ils sont inconscients.
Mais alors...
ils sont en danger.
Ça va encore.
Il nous reste du temps.
Je vais maintenant
vous exposer la tactique idéale.
Faites-moi confiance
et appliquez-la à la lettre.
Hein ?
Te faire confiance, à toi ?
Quel choc !
Traumatisme crânien !
Qu'est-ce que je m'amuse,
ça faisait des années
que je n'avais pas discuté comme ça !
On t'écoute,
alors dépêche-toi de parler.
Oui.
Maître !
Maître Moria !
Les Trois Mystérieux sont ici !
C'était rapide.
Faites-les entrer.
Veuillez entrer.
Vous voilà donc.
Vous allez faire de moi
le Roi des pirates !
Bientôt.
Dans tes rêves !
Le Roi des pirates...
Ce sera moi !
Hé ! Détache-moi !
L'échalote !
Et Usopp, Nami, Chopper,
Sanji et Zoro, tu vas les libérer !
Où ils sont, face d'échalote ?
On a là un vigoureux garçon.
Voilà donc le fameux Luffy
au chapeau de paille.
Hé, Luffy au chapeau de paille !
Tu mentionnes beaucoup de noms,
mais je n'ai capturé
que trois personnes.
On a Zoro, le chasseur de pirates
et un blondinet qui n'apparaît
sur aucun avis de recherche.
Hein ?
En blondinet, on n'a que Sanji.
Quoi ?
Zoro et Sanji
auraient été capturés.
C'est pas vrai !
Et ils ont déjà Luffy.
Comment ça se fait que seules
ces trois brutes se soient fait choper ?
Je sais pas d'où ils sortent,
mais ils sont dangereux.
Au fait, Perona,
que sont devenus ces trois pirates ?
Je les ai remis aux frères Risky.
Ils ne les ont jamais amenés à Kumacy.
Ils ne les auraient pas
laissé s'échapper ?
Ils parlent de nous.
Tais-toi !
Surtout, ne dis rien !
- Euh...
- Je t'ai dit de fermer ta bouche !
Tu es bien sévère,
avec ce pauvre Kumacy.
Pauvre bête.
Enfin, ces trois pirates,
dont ma promise fait partie,
semblent avoir mis la pagaille
dans ton jardin.
Hé, un instant...
Mais alors, Hogback...
Ça signifie que tu as osé
lever la main sur ma promise ?
Je t'avais prévenu !
Personne ne t'épousera.
Répète ça, Cindry ?
Je t'en prie, ma Cindry.
Tu aggraves les choses.
Et pourquoi tu débarques
toujours comme ça ?
Personne ne t'épousera non plus.
Je suis meurtri !
C'était gratuit !
Ça commence à bien faire !
Vos pleurnicheries me fatiguent.
Si les pirates se sont enfuis,
vous réglerez ça plus tard !
Si je vous ai réunis ici,
c'est pour célébrer la naissance
du guerrier suprême !
J'en reviens pas.
Maître, le pirate a mangé
les barreaux de sa cage !
Comment ?
Il a tout rongé !
Qu'est-ce que vous voulez
faire de moi ?
- Luffy !
- Excellent !
Il est très prometteur !
Ne fais pas ça, Absalom.
On est à l'intérieur.
Je m'en charge.
Tu ne m'auras pas, demeurée !
Negative Hollow !
Les fantômes ?
Si je me réincarne,
je veux être un concombre de mer.
Négatif ! Négatif !
Il voulait être le Roi des pirates,
et maintenant, un concombre de mer.
C'est rude.
Bon sang, détachez-moi !
Lumière !
Vous faites quoi, bon sang ?
Je m'en souviendrai !
Hein ? C'est quoi, ça ?
Mon ombre ?
Stop !
Une puissance de 300 millions
à ma disposition !
Je vais maintenant pouvoir achever
la création du zombie suprême !
Quoi ? Au navire ?
On doit rentrer au Sunny ?
En effet.
La pire chose qui puisse arriver
à vos amis kidnappés
est de se faire voler leur ombre.
Mais cette rapine ne risque
en aucun cas d'entraîner leur mort.
Regardez-moi,
j'en suis la preuve vivante !
- Sauf que je suis mort !
- Ça n'a rien à voir !
Bref, pour résumer...
Ce que tu veux dire,
c'est que ce vol d'ombre
ne les tuera pas.
Tout à fait.
Le problème, c'est que les victimes
perdent connaissance.
Deux jours de coma.
Je vous ai déjà dit
que les victimes les plus fortes
étaient rapatriées à bord de leur navire
et envoyées bien loin de Thriller Bark.
Savez-vous pourquoi ils font ça ?
Pour que les victimes ne puissent pas
revenir ici pour reprendre leur ombre ?
Absolument.
Autant les zigouiller,
s'ils sont dans les vapes, non ?
C'est impossible.
C'est un passage important,
alors écoutez bien.
Même séparés,
le corps et l'ombre
demeurent indissociables.
Si le corps trépasse,
l'âme se dissipe également.
Ce qui entraîne une cessation
de fonctionnement du zombie.
Comme l'ennemi serait pénalisé,
il prend soin
de garder ses victimes en vie.
Ce qui signifie
que même si vos camarades
sont privés de leur ombre,
je peux vous assurer
qu'ils seront ramenés vivants
à bord de votre navire.
Et donc !
Comprenez que si vous deviez
vous aussi perdre votre ombre,
la situation serait critique.
Vous dériveriez tous sur les flots,
privés de vos ombres.
Vous devez agir
avant qu'il soit trop tard.
Vos compagnons doivent se réveiller,
c'est la seule chance qu'ils ont
de récupérer leur ombre.
Saisissez-vous bien mes propos ?
Je vois.
Ça se tient, ton histoire.
- Acceptez ceci, tous les deux.
- Hein ?
Qu'est-ce que c'est ?
Le talon d'Achille des zombies.
Vous avez pu en admirer les effets
sur le singe-mygale.
Leur talon d'Achille ?
C'est quoi, au juste ?
Du sel.
Du sel ?
Comme pour purifier les esprits malins ?
Ils sont maudits ?
En un sens, oui...
À la base, c'est un Fruit du Démon
qui anime les zombies.
Un utilisateur de Fruit
perd ses pouvoirs s'il tombe à la mer.
Si un zombie absorbe du sel,
qui contient les pouvoirs de la mer,
le lien entre le corps
et l'ersatz d'âme est rompu.
Je pige mieux.
Ce qui est sorti
de la gueule du singe, tout à l'heure,
c'est l'ombre qui était en lui,
c'est bien ça.
Je n'aurais jamais pensé au sel.
Donc pour éliminer des zombies,
envoyez-leur du sel en plein dans le bec
et tout se passera sans os !
Sans os, même si je suis un sac d'os !
Cependant, Brook...
Comment sais-tu tant de choses
sur les zombies et sur cette île ?
C'est très simple.
Lorsqu'ils m'ont volé mon ombre,
il y a cinq ans,
ils m'ont renvoyé voguer à la dérive.
Par chance, je me suis réveillé à temps
pour rebrousser chemin.
Quoi ?
Je suis retourné à Thriller Bark
et je me suis battu.
Je me suis battu contre le zombie
qui avait reçu mon âme.
Mais j'ai perdu lamentablement.
Je me suis enfui pour préserver ma vie.
Je devais...
Je devais à tout prix éviter de mourir.
Je suis le seul survivant
de tout mon équipage.
Je voulais pouvoir un jour
quitter ces eaux maudites
pour accomplir une promesse
faite à un compagnon.
Je me suis donc enfui
pour sauver ma peau.
Cependant, le fait de survivre
ne m'a aucunement permis
de régler mon problème.
Donc cette fois, je ne m'enfuirai pas.
Je me battrai contre lui
jusqu'à ce que je récu...
Si vous voulez bien m'excuser,
je dois me hâter.
- Au plaisir.
- Hep !
Pendant que t'es là...
J'aurais encore une question,
si tu veux bien.
Luffy...
C'était quoi ?
Vous avez vu
ce qu'il vient de se passer ?
Son ombre...
Il lui a coupé son ombre...
Son ombre ?
Brook, le squelette,
nous avait parlé de ça, non ?
Donc Brook s'est fait voler son ombre
par ce même type ?
C'est à peine croyable.
Comment arrive-t-il à faire ça ?
Kumacy, tu es encore
en train de marmonner ?
Encore un pas de plus vers mon rêve
de devenir Roi des pirates.
Pas vrai, Hogback ?
Nous nous connaissons
depuis dix ans.
J'ai créé le zombie n° 900
en prévision d'un jour tel que celui-ci.
Avec une telle ombre,
il deviendra le zombie ultime,
ce qui nous sera fort utile.
Le jour approche
où je deviendrai enfin
le seigneur de tous les tombeaux.
Je vais enfin avoir mon royaume
plein de zombies dociles,
créés à partir des plus adorables
créatures du monde ?
Eh oui ! Car une fois
réduit à l'état d'ombre,
plus personne ne se rebiffe !
Le monde sera peuplé de zombies
nous obéissant au doigt et à l'œil.
Si j'avais eu une telle armée,
cet idiot de Kaido ne m'aurait
jamais vaincu, dans le Nouveau Monde.
Il est temps
de réveiller ce gros dormeur.
Gyoro ! Nin ! Bao !
Oui, maître ?
Ouvrez les portes
de la chambre froide spéciale !
À vos ordres, maître !
Encore un peu de patience, n° 900.
Je t'apporte de ce pas
une ombre des plus puissantes.
Après ça, je compte sur toi
pour accélérer mon avènement
au rang de Roi des pirates.
Les souris-araignées.
Ramenez le corps
du chapeau de paille au navire.
N'oubliez pas de le libérer du fil.
S'il meurt, on sera bien embêtés.
- À vos ordres !
- Attendez, je dois vous dire...
Quoi donc ?
Le général Tararan,
le grand singe-mygale,
est tombé au champ d'honneur.
"Tombé au champ d'honneur" ?
Peuh, ils ne l'ont tout de même pas
dépouillé de son ombre...
Si ! Il a perdu son ombre !
- Il l'a perdue ?
- Oui.
Absalom ! Je ne connais
qu'un homme capable de ça !
Ça ne peut être que lui.
L'escrimeur-fredonneur.
Il semblerait
que le rapport de Hildon soit vrai.
Quelle catastrophe !
Il surgit hors de la nuit
et dérobe les ombres !
Il est rapide comme l'éclair,
ses victimes sont légion.
Si ça continue,
on va revivre le même cauchemar
qu'il y a cinq ans.
Bigre, c'est le seul à connaître
le point faible des zombies.
Eh bien ? Bon, euh...
Comment a-t-il découvert ce secret ?
Elle fait quoi ?
Et pourquoi est-il de retour ?
Ma petite Cindry,
pourquoi te mets-tu devant ?
Le Fredonneur ?
J'ai entendu parler de lui,
mais il ressemble à quoi ?
Perona ?
Tu ne l'as jamais vu ?
C'est pour ça que tu l'as raté
pendant ta reconnaissance.
Ce serait logique.
Maître.
Nous avons un autre problème.
Ça, je m'en tamponne le coquillard,
bougre d'idiot.
C'est à vous de gérer ça.
Mais...
Pardon pour l'attente !
Bien, allons à la chambre froide.
Le congélo...
Si vous le permettez,
voici le point sur la situation.
Bon à rien, fallait le dire avant.
Enfin, on a de quoi le stopper.
Bien.
Fais-moi un rapport
si autre chose arrive.
Éjectez vite ce pirate.
À vos ordres !
Ho ! Hisse !
Luffy !
Idiote, ne sors pas !
Il a juste perdu son ombre,
il va pas en mourir.
Pense à Brook !
Kumacy, secoue-toi !
J'a... J'arrive...
On peut pas encore sortir,
on doit attendre le moment.
Quant à l'ombre de Luffy,
attendons de voir ce qu'ils en font,
pour mieux la récupérer ensuite.
Oui.
Ces deux pirates ont disparu.
Où ont-ils filé ?
Je pensais pas
qu'ils réussiraient à avoir Tararan.
Oups !
Ah, vous êtes là ?
Eh bien alors ?
Tu t'étais perdu, Jigoro ?
Il suffit !
Dites-moi plutôt où sont les ennemis !
Qu'ils tâtent de mon sabre !
Sus aux ennemis !
Franky...
Quoi encore, t'as un problème ?
Je pleure pas, d'abord !
Arrête de me regarder, idiote !
Tu veux ma photo, ou quoi ?
Pourquoi lui as-tu demandé
une chose pareille ?
Tais-toi !
Je fais ce que je veux !
Tout de même,
ce squelette, je l'adore !
Y en a pas deux,
des bons gars comme lui !
Nom d'un boulon !
Tu as raison.
Ta petite chute
ne t'aura donc pas découragé.
Bien sûr que non !
Je reviendrai autant de fois
qu'il faudra pour récupérer mon ombre.
Tu ne sais donc pas qui je suis ?
N'importe qui tremble
à l'évocation de Ryûma le Sabreur.
Tais-toi,
tu n'es que mon ombre !
Mais nos corps sont différents.
Je te remettrai à ta place,
c'est-à-dire à mes pieds !
Oh, j'ai hâte !
Quand j'ai vu cette carcasse
dans le pays des glaces,
impossible de m'arrêter de trembler.
À l'idée qu'il y a 500 ans,
ce monstre se déchaînait sur les mers,
j'en ai eu le souffle coupé.
On raconte
qu'il déplaçait les contrées vaincues
sur son propre territoire
et qu'il régnait sur des brigands !
Le fameux haleur de contrées
était devant moi !
Voir une telle légende,
de mes propres yeux !
Ça vaut la peine d'être un savant fou !
Ma petite Cindry,
que fais-tu encore devant moi ?
Une autre légende revient à la vie.
L'heure de ta résurrection a sonné.
L'Histoire ne te connaît pas d'égal.
Toi, le guerrier fanatique
qu'on qualifiait de "démon" !
Oz !
Commençons !
C'est quoi, ce truc ?
Le... Le cadavre d'un géant ?
C'est trop grand pour un géant.
Ne laisse pas échapper un seul son,
Chopper.
Calme-toi,
ombre de Luffy au chapeau de paille.
Je suis ton nouveau maître.
Je vais te donner une nouvelle voix
et un nouveau corps, tu seras un zombie.
Oublie tous les gens que tu as connus
jusqu'à présent.
Deviens un soldat
répondant uniquement à mes ordres.
- Hein ?
- Le contrat est scellé.
Ma petite Cindry,
j'aurais dû te faire passer un pacte
pour oublier ton passé, aussi.
Si j'avais fait ça,
je pourrais manger dans une assiette.
Si je te brise les rotules,
tu seras moins dans ton assiette.
Maman !
Ma petite Cindry, tu me fais très peur !
Cindry, je te trouve bien dure
avec ce pauvre Hogback.
Pauvre bougre.
Allez !
Réveille-toi !
L'ombre...
Ton sommeil de 500 ans est terminé !
Que... Que se passe-t-il ?
L'ombre de Luffy...
Il l'a absorbée.
Non, ne crie pas.
Le cadavre a bougé !
C'est quoi, ça ?
Mi... Misère ! On est découverts !
J'ai pas pu me retenir...
Le démon s'est réveillé !
Kumacy ! Ne me dis pas
que tu cachais ces pirates ?
Ma promise !
Que fait-elle ici ?
Vous ne nous échapperez pas !
Subli...
Ce qu'il en jette !
C'est une œuvre d'art, ma parole !
Un véritable démon !
De la viande !
J'ai...
faim !
Kumacy, tiens-moi bien !
Hé ! Et les pirates !
Où est passée ma promise ?
- Ils ont détalé à toute vitesse !
- C'en était même impressionnant !
Je l'aurai !
Sanji ! À bouffer !
Euh... Sanji ?
C'est qui ?
Quelqu'un m'explique ce qu'on a vu ?
Grâce à l'ombre de Luffy,
le cadavre a bougé.
Voilà comment ils créent leurs zombies.
La résurrection selon le Dr Hogback,
c'est donc ça.
Quant au pouvoir
de l'autre grand bonhomme...
Il a peut-être mangé un Fruit.
Le géant a commencé
par réclamer de la viande.
Il a clairement hérité
de la personnalité de Luffy.
Peut-être bien, oui.
Dans ce cas, souvenez-vous.
Le manchot sur la passerelle
qui ressemblait tant à Sanji...
C'est vrai.
Donc il avait l'ombre de Sanji en lui,
tu crois ?
Je pense, oui.
Et le samouraï qui nous a frappés...
C'était Brook ! J'hallucine...
Tous les événements étranges
commencent à faire sens.
Il fait mumuse avec ces zombies.
Il se moque de la vie des gens...
Le rêve de l'humanité, mon œil.
Ramener les morts à la vie, tu parles !
Le Dr Hogback est un homme
véritablement exceptionnel !
Donc oui, je le respecte.
Il n'a jamais eu l'intention
de sauver des vies !
C'est juste un horrible scélérat !
Chopper...
C'est pas le moment de discuter de ça.
Nos compagnons sont les victimes
de son petit jeu abject.
Tu comprends ?
C'est à nous de les sauver.
Dépêchons-nous !
Suivons le corps de Luffy !
Oui.
Il a parlé de le ramener au navire.
Il parlait du Sunny ?
Si Zoro et Sanji ont connu le même sort,
ils sont peut-être au même endroit.
- Eux alors, vraiment...
- Faut toujours s'occuper d'eux !
Usopp ! Chopper !
Ça va ?
Quoi ? Aïe !
Stop, ça suffit...
Lâche-moi !
Il a une force de bœuf...
Faites-lui vos adieux.
Car à compter d'aujourd'hui,
elle devient mienne !
Andouille ! Le grand Usopp
ne mériterait pas de vivre...
s'il n'était pas capable
de protéger une femme !
Usopp, cette arme !
Pourquoi Usopp a cette arme ?
Prends ça.
Six d'un coup...
Billes Vipère !
Il va encore disparaître !
Quoi, moi aussi ?
Pourquoi ?
Nami aussi ?
Nami !
Où es-tu ?
Quoi ?
Son odeur est couverte
par une autre plus forte !
Au secours, Usopp...
Ohé, Nami ! Il se passe quoi ?
Dis-nous où tu es !
Réponds-nous, Nami !
Les zombies !
Je vous laisse vous occuper du reste.
Capturez ces deux-là
et conduisez-les à maître Moria !
Bon sang, d'où vient sa voix ?
Nami, où es-tu ?
Usopp, attention derrière !
Quoi ? Un zombie en armure ?
Il y en a plein en bas aussi !
Quoi ?
Usopp ! On est mal !
En haut de l'escalier aussi,
ça grouille !
Hé ! Les pirates !
Donnez-nous vos ombres !
Cho... Chopper...
Ne nous laissons pas attraper,
ou ils prendront nos ombres !
Oui...
- Vos ombres !
- Vos ombres...
Donnez-nous vos ombres...
Y a un zombie portrait aussi !
Bon sang, c'est pas du jeu !
Vous êtes increvables !
Et en ribambelle, en plus !
C'est de la triche !
C'est totalement déloyal !
On veut juste ton ombre, petit.
Non, lâchez-moi ! Horreur...
Regardez ! Y a des intrus !
Les copains se font purifier !
Je vous conseille
de lâcher mes petits potes.
Et plus vite que ça, bande de taches.
À vos ordres !
D'où ils sortent, eux ?
Ça sent le pourri !
- Franky !
- Robin !
On a raté notre coup.
Il en manque une.
Usopp, Chopper.
Vous n'avez rien ?
C'est une catastrophe !
Quelqu'un d'autre que le Fredonneur
connaît notre point faible.
Ça sent le pourri.
Notre devise, c'est :
"Nous ne mourons pas."
Je ne veux pas avoir
la trouille de disparaître.
Il paraît qu'ils évacuent les corps
des victimes par ces escaliers.
C'est vrai, ils ont emmené Luffy.
On les suivait
quand Nami a été enlevée.
Je me demande si Nami va bien.
Il ne voulait pas la tuer.
On reviendra la chercher.
Au fait, cette espèce de cri monstrueux
qu'on a entendu tout à l'heure,
qu'est-ce que c'était ?
Ouais, on a rappliqué ici
en l'entendant.
C'était Luffy.
- Hein ?
- Quoi ?
On va vous dire tout ce qu'on a vu.
On est dans le pétrin jusqu'au cou !
Apportez ce que vous pouvez,
y a pas le compte !
Il en a jamais assez !
Leur zombie spécial va bouffer
tous les stocks de l'île.
C'est un sacré goinfre qu'on a là.
Kumacy, explique-moi
pourquoi tu cachais des pirates, hein ?
Mais j'ai bien tenté de...
Tais-toi, c'est moche !
Merci, petite échalote.
Tu me donnes à béqueter
alors qu'on ne se connaît pas.
Même si c'est infect et pas suffisant.
Enflure de zombie spécial !
Remballe ton insolence !
Grâce à qui on peut bouger,
à ton avis ?
Comment t'oses prendre ce ton
avec le maître de Thriller Bark ?
Et le maître deviendra un jour
le Roi des Pirates !
Je suis désolé,
c'est lui qui m'a obligé à dire ça !
Hé, balance pas tes potes !
Écoute, Oz.
Il y a 500 ans,
tu étais une vraie terreur
et tu as laissé d'innombrables légendes.
Tu as ressuscité aujourd'hui
pour être mon serviteur !
Serviteur ? Je veux pas.
J'ai un rêve, moi.
J'ai jamais vu un zombie pareil !
- Comment ose-t-il ?
- Je le crois pas !
Gare à toi !
C'est trop étroit, ici,
j'en ai marre.
Je vais prendre l'air.
Et si je prenais la mer
pour un petit tour du monde ?
- Tu veux voyager ?
- Idiot, tu n'y arriveras pas.
Cette chambre froide spéciale
est faite d'un blindage super épais !
Ça ne bougera pas d'un pouce.
Gum Gum...
Pistol !
Jamais vu un zombie pareil !
J'en reviens pas !
Hé ! Attends un peu, toi !
Ça sent le moisi !
Oz a réussi à s'enfuir !
Bizarre. Je croyais que mon bras
pouvait s'allonger.
Bah, peu importe.
Le Roi des pirates,
ce sera moi !
Ce sera comme la dernière fois.
Tu crieras :
"Pitié, pas ma coupe afro !"
Et tu me supplieras en pleurs
d'épargner ta vie.
Non, ça ne se passera pas
comme ça !
C'est infaisable.
Même quand je trouve le courage
de sabrer ces horribles zombies,
ils se relèvent sans cesse.
Ils ont forcément un point faible.
Même si je retrouvais
le zombie qui a mon ombre,
je ne pourrais rien faire.
En plus de ça...
Ces zombies
ont des têtes effrayantes !
- Il s'est fait purifier !
- Que s'est-il passé ?
Ce goinfre a mangé
un poisson grillé au sel !
L'imbécile.
C'était un nouveau ?
Du poisson grillé au sel ?
Ce serait ça,
le point faible des zombies ?
Misérable ! C'est ton ombre
qu'on a prise l'autre jour.
Comment es-tu revenu ?
Réponds-moi !
Quel est le zombie
qui possède mon ombre ?
Réponds-moi
ou j'inonderai l'île de poissons !
De poissons ?
Et ça t'avancera à quoi ?
Hein ? Non ?
Je me serais trompé ?
Ça ne peut pas être le sel,
quand même.
Le sel ?
Et... et... ça t'avancerait à quoi
d'en disperser ?
C'est le sel !
J'ai vraiment trop peur des zombies.
La nuit, c'est encore pire.
Ce n'était qu'un criquet.
Il m'a fait peur.
Mais en journée,
ce serait trop dangereux
et je me ferais vite repérer.
Je sais !
Je vais chanter !
Quand j'aurai peur,
je chanterai pour me calmer.
Si je purifie les zombies en un éclair
sans les regarder en face,
je finirai bien par retrouver mon ombre.
C'est quoi, cette chanson ?
Qui peut bien fredonner ?
Qui a fait ça ?
Qu'est-ce qui se passe
sur cette île ?
Il surgit toujours des ténèbres
en fredonnant !
C'est un redoutable escrimeur
à la recherche de son ombre !
Presque tous les soldats zombies
ont déjà été anéantis !
Faites quelque chose !
Maîtresse Perona, un incident.
Boucle-la !
Laisse-moi dormir, Kumacy.
Mais...
Je te trouve enfin.
Pourquoi est-il si fort ?
Ce zombie devrait être mon double.
Je ne fais pas le poids.
Pourtant on a les mêmes techniques.
Abandonne.
Aucune de tes tentatives
ne réussira jamais.
Si tu veux te mouvoir
un peu plus vite,
je vais te débarrasser
de cette afro qui te gêne.
Non, ne fais pas ça !
Ne touche surtout pas à ma coupe afro !
Tout mais pas ça !
Pourquoi tu ne comprends pas ?
Si tu es mon ombre,
tu devrais en connaître l'importance !
Mon corps a cessé de vivre.
Mes cheveux
ne repousseront plus jamais !
Et alors ?
Je n'ai aucun souvenir de l'époque
où je te suivais en permanence.
Aujourd'hui, je n'obéis plus
qu'à mes maîtres Moria et Absalom !
Un squelette qui tient tant
à sa coupe de cheveux
n'est pour moi qu'un guignol !
Arrête !
Pas mon afro !
Tu fais peine à voir.
Dire que tu as été mon maître.
Pardon...
Je suis vaincu.
Je t'en prie, laisse-moi partir.
Je m'en irai de cette île.
Alors va-t'en vite.
Ta mort ne m'arrangerait pas non plus.
Je n'ai rien vu de plus pitoyable.
Je me moque de ce que tu peux dire.
J'ai passé les cinq dernières années
à m'entraîner pour devenir plus fort
et revenir t'affronter !
Hé hé, maître Absalom.
Tout est prêt pour la cérémonie ?
Oui, c'est quand vous voulez.
Quelle ravissante mariée !
Commençons immédiatement.
Mets-lui sa robe et amène-la
dans la salle de cérémonie.
Tout de suite.
Un monstre encore plus grand
qu'un géant ?
Oui, et le cri de tout à l'heure,
c'était aussi lui.
Une pagaille pareille,
ça ne peut être que le zombie de Luffy.
Dépêchons !
Hé, regardez !
Le Sunny est là !
Ouais, le sac d'os avait raison.
Oui.
Je vois le truc.
Ces escaliers mènent à l'entrée.
Avec le brouillard, on n'avait rien vu
quand on a déboulé ici.
Il suffit de filer en haut
pour tomber direct sur leur chef.
Des échelles ?
On descend avec ça ?
Tout est sens dessus dessous !
Sûrement un coup des zombies.
- Il y a des traces de boue partout.
- Quoi ?
Alors il y en a peut-être
encore à bord.
C'est pas beau à voir.
C'est clair qu'ils ont tout retourné.
Y avait pas grand-chose à prendre,
pourtant.
Pas de zombies aux alentours ?
Et nos trois bougres, ils sont où ?
Je ne les vois nulle part.
Hé, Luffy !
Zoro ! Sanji !
Ils sont là ! Ohé !
Ils sont ici,
dans la salle à manger !
Tous les trois !
Luffy !
Ça alors...
On m'explique ?
Les zombies se sont lâchés
sur le relooking...
Tragique.
Réveille-toi, Luffy !
Si tu voyais ta tronche.
Luffy ! Allez !
Laisse-moi faire.
Debout, les baltringues !
C'est pas le moment de pioncer !
La situation est méga tendue !
Ils dorment encore.
Ils n'ont plus de système nerveux,
ou quoi ?
Y a plus le choix.
Allez, écartez-vous.
Je sors le bazooka.
Non, ça va aller.
Vu la situation...
Une ravissante sabreuse
vient d'apporter de la viande !
- Ravissante ?
- Viande ?
Sabreuse ?
Ils sont irrécupérables !
Espèce d'enflure !
- Rends-moi mon ombre !
- On se calme. Moria n'est pas ici.
- Tiens ? On est où ?
- Sur le Sunny.
Le Sunny ?
Comment on est revenus là ?
Oh non...
Je ne suis pas en train de rêver.
Mon ombre a disparu !
Ça fait bizarre.
Hé, c'est grave !
Super grave même !
Y a plus rien à bouffer !
La poisse...
On avait stocké tant de vivres
et maintenant, plus rien.
Ils ont tout embarqué
sauf les rations de survie.
Je survivrai pas au fromage
et au pain sec !
De la viande !
Eh ben...
Cela dit...
La honte m'étouffe.
J'ai baissé ma garde.
Ils ont même pris
les casse-croûte spécial pirates.
Je ne tiendrai jamais
juste avec du fromage...
Au fait, je ne vois pas Nami chérie.
À ce sujet...
Elle s'est fait enlever ?
Pourquoi ne pas avoir
poursuivi le ravisseur ?
Désolé, mais les conditions
nous en ont empêché !
Qui a osé l'enlever ?
Je vais la récupérer illico !
Attends un peu !
Écoute déjà ce qu'on a à dire.
Bon, je te fais un topo rapide.
Il y a deux choses
qu'on doit maintenant récupérer.
La bouffe, Nami et nos ombres.
Ça fait plutôt trois, non ?
Ouh là, on n'a pas les mêmes priorités.
Laissez-nous vous expliquer
ce qu'on sait sur Nami et nos ombres.
Il... Il...
Il veut l'épouser ?
Fini de rigoler !
Ce zouave va me le payer !
Épouser Nami ?
Eh ben, il a du courage.
Et je suis un géant ? C'est comme ça
qu'ils fabriquent des zombies ?
Vous avez donc vu les zombies de Luffy
et du cuistot. C'est ça, Usopp ?
En plus, ce type était
un des sept Grands Corsaires.
Ça noircit le tableau, tout d'un coup.
Vous étiez pas au courant ?
Comment on pouvait savoir ?
Je peux pas rester là.
Maintenant que j'y pense...
Si les zombies ressemblent
à leurs ombres,
j'ai vu celui de Zoro.
Et de quoi il a l'air ?
Ben...
C'est toi tout craché.
Une blessure dans le dos
est une honte indicible.
Pourquoi suis-je couvert de cicatrices ?
J'ai vu que c'était pas toi
à cause de ses socques.
Bah, c'est sans importance.
Il faut donc retrouver
ce type en socques,
le géant Luffy
et le chien-manchot du cuistot.
On leur fait avaler du sel
et on récupère nos ombres.
Ouais, ça résume bien le machin.
Hop là.
Mais comment avez-vous fait
pour déceler leur point faible ?
C'est ce tas d'os qui nous a dit
quel était leur point faible
et comment vous sauver.
Vous avez croisé Brook ?
Ouais, on l'a vu.
Je lui ai même posé
une question perso.
Hein ?
Quand tu l'as ramené pour l'enrôler,
j'ai totalement ignoré Brook.
Ce type a beau être un tas d'os,
j'ai découvert
qu'il en avait dans le ventre.
Pour un squelette, c'est pas commun.
En réalité...
Ce type...
C'est un homme, un vrai !
Je lui ai posé une question.
Sur ce, pardonnez-moi.
Je dois y aller.
Portez-vous bien.
Pas si vite !
Je voudrais juste que tu répondes
à une dernière question.
Tu sais bien
quelle sera la réaction des gens
si tu te présentes à eux
sous cette forme.
T'es un squelette qui parle.
Personne ne voudra être ami
avec un type aussi flippant.
Les gens rejettent ce qui est différent.
Franky, que fais-tu ?
Même si tu parviens à sortir
de la Mer du Démon,
tu sais quel destin t'attend.
Tu es coincé ici depuis
des dizaines d'années,
rongé par le désespoir.
Tu as avoué te sentir seul
au point de vouloir mourir.
À ta place, j'aurais préféré
en finir depuis longtemps.
Tu mènes une vie misérable
et tu évites d'être sérieux
derrière tes airs de gentleman.
Pourquoi t'accroches-tu tant à la vie ?
Quelle est donc cette promesse
que tu as faite à un camarade ?
Tu es bien curieux.
C'est très simple.
Il y a longtemps, mon équipage
a dû se séparer d'un de ses membres.
Ce fut une séparation
inévitable et tragique.
Avant de partir, nous lui avons promis
de revenir le chercher
là où nous le laissions.
Puis nous avons tous péri
sur cette mer,
sans pouvoir honorer notre promesse.
En tant que seul survivant
de l'équipage,
j'ai le devoir de le retrouver
et de tout lui raconter.
Mais depuis le jour de notre mort,
cinquante années sont déjà passées.
Cinquante années ?
Ça fait super longtemps !
J'étais même pas né !
Désolé, mais après tout ce temps,
il ne vous attend plus.
De quel droit !
Comment aurais-je le droit
de décider si oui ou non,
il a renoncé à nous attendre ?
Si jamais il a continué à croire
en notre promesse et à nous attendre,
je n'ose imaginer
sa tristesse aujourd'hui.
S'il continue de nous attendre
en pensant qu'on l'a trahi,
je n'ose imaginer sa peine.
Tu me surprends.
Cet ami, laissé à un cap,
en lui promettant de revenir...
s'appelle Laboon.
C'était une jeune baleine.
On ne pouvait pas l'emmener
dans notre dangereux périple.
Une baleine ?
Oui.
Au revoir !
À bientôt !
On reviendra !
J'imagine qu'il a dû bien grandir.
Votre camarade, c'est une baleine ?
C'est cela.
Je suis persuadé qu'il n'a jamais
cessé de croire en nous.
Il doit sans doute penser
qu'on va revenir
baignés par notre habituelle
ambiance de fête et de chansons.
Je doute qu'il nous pardonne
d'avoir péri de façon si irresponsable.
On a fait une promesse égoïste,
et sous ce ciel perdu
d'où il ne saurait m'entendre...
je ne peux lui demander
de nous excuser d'être morts.
Quand un homme fait une promesse,
il doit la tenir !
Voilà son histoire.
Laboon...
Sérieux ?
C'est lui.
On connaît cette baleine.
Vous la connaissez ?
Comment ça se fait ?
Tu m'expliques ?
À l'entrée de Grand Line,
au niveau du Cap des Jumeaux,
il y avait une baleine géante.
Il se cognait sans cesse la tête
contre la falaise de Red Line
qui divise le monde.
Il a passé cinquante années
à attendre ses camarades
qui lui avaient promis de revenir
après leur tour du monde.
Luffy est parvenu
à refréner son comportement
autodestructeur.
Aujourd'hui, elle est encore en vie.
Et continue de guetter au cap,
le retour de ses amis.
Quelle histoire incroyable.
Même après cinquante ans,
il n'a pas oublié sa promesse.
C'est dingue.
Parmi les camarades que Laboon attend...
il y a ce squelette.
Tu t'es peut-être amélioré
en cinq ans,
mais ça vaut aussi pour moi !
Parce que nos façons de penser
sont les mêmes !
Tu tiens toujours autant
à ta coupe afro.
Tu ne pourras pas protéger indéfiniment
un tel point faible.
Tais-toi !
Laboon.
Est-ce que tu te souviens
encore de nous ?
Quand je pense
à ce que tu dois ressentir,
ça me fend le cœur.
Même si je n'ai plus de cœur !
Les dangers de Grand Line
étaient trop grands pour nous.
Tous nos camarades sont déjà morts.
Quant à moi, j'ai perdu mes amis,
mais aussi mon visage
et mon corps, je n'ai plus rien.
Même si on se revoyait,
tu ne me reconnaîtrais sans doute pas,
maintenant que je ne suis
qu'un tas d'os.
Arrête !
Non, pas mon afro !
Peut-être ne me reste-t-il plus rien...
Mais j'ai encore cette tête
dont tout le monde riait
et disait qu'elle te ressemblait !
Je vous trouve un air de famille.
La tête de Brook
ressemble carrément à Laboon.
Vous êtes frères ?
Je protégerai ce qui me reste...
Et je reviendrai te voir !
Je veux que tu m'attendes...
au cap...
de notre promesse.
J'aime tant ce sac d'os
et cette baleine !
La ferme !
Tout ça est excitant !
C'est un musicien,
un squelette qui parle,
il a une coupe afro,
c'est un joyeux luron
et un ami de Laboon !
Même si je dois le forcer,
je veux l'embarquer sur notre bateau.
Ce sera notre camarade.
Pas d'objections, vous autres ?
Si c'était le cas,
tu changerais d'avis ?
Il faut absolument
qu'on le ramène voir Laboon !
J'approuve totalement !
Moi aussi !
Je n'ai plus peur des squelettes !
Maintenant que la question
est tranchée...
Je dois empêcher le mariage de Nami !
Hé, Zoro !
Où tu vas ?
On doit vite y retourner.
On a une ombre de plus à récupérer.
Ouais !
Allez, les amis !
Préparez-vous à contre-attaquer !
On va dégommer Thriller Bark !
Ouais !
- Bonne chance !
- Tu viens avec nous, abruti !